Kaçınız Alfred Hitchcock'un "Kuşlar" filmini izledi?
Bu filmden gerçekten korkanınız var mı?
Varsa salondan çıkmak isteyebilirsiniz.
(Gülüşmeler)
Bu gördüğünüz, kargalar için bir otomat makinesi.
Son birkaç gündür, birçoğunuz bana: "Bu fikri nasıl buldun?"
"Bunun üzerinde çalışmaya nasıl başladın?" diye soruyorsunuz.
Bu da tıpkı diğer büyük fikirler
ya da kurtulamadığınız bir sürü fikir gibi,
bir kokteyl partisinde başladı.
Yaklaşık 10 sene önce, bir arkadaşımla bir kokteyldeydik
ve ben orada oturmuş, onun kargalardan şikayet edişini,
kargaların bahçesine doluşup, her tarafı mahvettiklerini dinliyordum.
Bana sahiden kargaların kökünü kazımamız gerektiğini anlatıyordu.